你只要乖乖听话
我就不会伤害你
快去
四小姐
惊吓到四小姐了
不过
府里最近宾客往来众多
还是请小姐不要四处乱走
以免惊扰到了小姐
知道了
下去吧
好
冒犯小姐了
属下告退
走
你是郑家四小姐
那个抹额
可以还给我了吗
我
郑家拿了不该拿的东西
我只想取回来而已
多谢
干将
你认得这把剑
齐家之人
官员
我不是坏人
只是你大哥做了奸恶之事
所以我
大哥行事鲁莽
迟早害了郑家
今日多谢了
他日有机会
定会还你这份恩情的
这舞娘 跳了一曲又一曲
郑家如此隆重
着实让范云
受宠若惊呢
可是酒
却一口也没喝呀
长公子有何事
不如直说吧
今日我想借接风宴之机
向你表达歉意
之前是我太过谨慎了
误把范城守当成贼人
若有冒犯
还请见谅
今日往后
郑家的荣辉
还要仰仗大人了
公子说笑了
还请长公子
在将来的城守大典上
多多支持
好
范城守果然是女中豪杰呀
不愧为城主钦点之人
承蒙抬举
这一杯
换我敬长公子
站住
别动
别跑
站住
这边
追 快点
别跑
来
范城守
还带了个人来
此刻就在后院
活捉
放肆
运输的事情
不是一直都是老三在管吗
把它运到家里来
他想干嘛呀
要不
找三公子再问问
不用
把他关起来
让他好好反省反省
长公子今日
是不是还有什么急事啊
那不如
我们改日再约吧
本以为范城守本次是一人前来
没想到还落了一位贵客在院中
长公子这句话
是什么意思啊
你是范家嫡女
我是郑家长孙
你我是天作之合
如果你嫁给我
你的朋友就是我的朋友
我绝对不会怠慢
长公子这个想法倒是新奇
难道你就一点都不顾忌
你们的兄弟之情吗
反正都是嫁入郑家
嫁给谁不是嫁呢
那如果说
我不愿意呢
这件事儿
就由不得你了
刚才那个舞娘的袖子上
有迷药
范家嫡女
加上荆城城守
我娶了你
不仅可以控制整个荆城
还能有范家支持
索性我们今天生米煮成熟饭
估计范家
也不会不认我这个女婿吧
无耻
别跑 站住
住手
你把范云怎么了
别担心
城守跟郑家
马上就是一家了
今天
还得先委屈你了
拿下
今天的城守
看起来真是楚楚动人啊
你说
今天之后
世人会怎么传我们呢
本人尽地主之谊宴请城守
酒过三巡
相谈甚欢 心悦彼此
也算是一段佳话了吧
长公子
你
你离我近一点
你这
简直是在做梦
撒手
那我还就要做梦了
别过来
你放开我 你放开我
放开我
郑二公子
郑老二 你干嘛
敢碰我的人
你们不是还没成亲吗
没成亲就不算数啊
大哥
你如果活够了
我可以亲自送你走
威胁我
来人啊
你想干什么
我告诉你
你要是敢动我
郑家宗亲和祖父
都不会饶了你
你要是杀了我
你就是弑兄
你也当不上郑家的宗主的
我错了
大哥错了
求求你
别杀我
大哥
知道错了就好
不要
你走开
别过来
你别过来 别过来
你别 你快走开
别怕
是我
郑
郑二公子
你现在药性还未退散
不要乱动
今日的事情
多亏了你
谢谢你
郑二公子
郑进的药虽然是迷药
但本质上
却比其它的迷药更加伤身
所以
你需要好好地静养
不行
我还得回去
为什么
因
因为
因为高然
还在等着我呢
你说的是齐峥吧
你 你
你是怎么知道的
不对
齐峥怎么了
他是不是有什么危险啊
我在哪儿
这是哪
这里是郑家地牢
谁在说话啊
你谁啊
你快过来把我弄出去
过来
你堂堂郑家三公子
你怎么也被关在这儿
你不用对我如此态度
我呢
虽然为郑家三子
但是我对宗主之事没有兴趣
对范城守呢
也没有敌意
我被关在这里
也纯属是意外
既然如此
还不想办法出去
这你就不用管了
以我四妹的聪明才智
肯定能立马找到这里
然后救我出去
四小姐
郑二公子
拜托你送我出去吧
在我眼里
你的安危最为重要
其他人都跟我没关系
不久之后
就是我们的大婚
只要你住在这里
你需要什么我都会为你准备
一切都等大婚之后再说
你这是在说什么
你当初不是跟我说
入城之后
绝对不会强求我吗
不要如此愁眉苦脸的
你现在需要好好养伤
等养好了
只要不离开这里
你可以四处走动
郑适
你是想要软禁我
是保护你
我真是看错你了
郑适 你
说来也怪
细细端详
你也没有什么特别之处
如此寻常
可我还是这么喜欢
我这样
一定叫做真爱
你就非得把我留在这儿吗
可真爱为什么会这么苦呢
如果这世间所有的爱
都能如人所愿就好了
你到底有没有在听我说话呀
你就这么在意他
是
我去解决他的事
她爬到树上摘花
想要驱赶树上的鸟
结果一个不小心掉水里了
怎么会这么傻
叫大夫诊治过了吗
她非说不需要
不过还好只是风寒
没什么大碍
只不过
她睡着的时候
一直念叨你的名字
卫瑛
看出来了吗
看出来了
你醒了
你来啦
为何总是跟两只鸟过不去
它们把感情当儿戏
我不喜欢
怎么儿戏啊
它们总是一会儿飞到这儿
一会儿飞到那儿
总不愿意在一棵树上停留
那是你不了解它
对它有误解
可是它总是飞得那么高
我又怎么有机会去了解它呢
可能其实
它自己已经意识到了
自己已经找到了
想要筑巢的大树
但一直不敢说
这个
是我用四处打听的方子
做成的香囊
你戴上它
以防犯疹
你对城主
也甚是上心啊
甚好
我不是那只鸟
我只对一个人上心
小姐
您 您怎么来了
小姐除了亲近之人
其他人一概不理
对 对 对
四小姐
莫非您是来找
三公子的
三公子从昨日就不见踪影了
小的也寻他不着
也不知道他去哪里了
齐峥
你可千万不要出事啊
二公子不在
小姐请回
小姐
二哥
你
你是
这是我们四小姐
郑四小姐
二嫂
哑巴小姐 今天话不少
我不是你二嫂
我是
我
总之一时半会儿
跟你解释不清楚
反正不是你二嫂
我二哥呢
找人去了
许是去你大哥那里找人去了
特征
特
难道郑四小姐
也能帮助我一起找
他大概
这么高
头戴抹额
随身佩剑
干将
对
就是那把干将剑
怎么近日人人都在找人
人人都在失踪
就连我三哥也不知所踪
郑四小姐
跟我来
好
范云大人不能出
这
这也是二公子的意思
对
你确定吗
看来
到你派上用场的时候了
如果你交出高然
这枚宗主戒指就是你的了
高然这么重要
值得一枚宗主戒指
我怎么知道你是不是在撒谎
又怎么知道
这枚戒指是不是真的
你若是不信
大可以不要
但恐怕以后
就再也没有机会拿到了
你为了一个外人
愿意把这么重要的东西交出来
只有固步自封的人
才会那么在意
是内里人还是外面的人
对于我
只看值不值得
你等着
我大哥要抓你
所以说
千万不可以让你大哥发现我
否则就麻烦了
鲁莽又自私
郑老一走
宗主之位
人人都在觊觎
宗主
应当是背负
而非争夺
郑四小姐
那我们现在要去哪儿啊
柴房
长公子 请
小心台阶
慢点 慢点
长公子
他们两个都听话得很
一点都没有要出来的意思
不过
我们把三公子关在这儿
要是老爷知道了
会不会怪罪下来
让你多嘴了
是 是 是
小的不该乱说话
没想到你小子在郑老二那儿
还算个香饽饽
这次算你命大
下次再落我手里
可就没这么好运了
快告诉我
你把范云怎么了
大哥 大哥 大哥
等等
不能放 大哥
不能放
你在教我做事啊
不敢 不敢
我就是想把事情告诉你
你听了之后再决定嘛
你这个阳奉阴违的废物
我已经不想再跟你讲话了
你有什么话
去跟祖父说
等他老人家回来自己跟他说
大哥
我知道错了
你再给我个机会嘛
好不好
我求你了 大哥
开门
是
谢谢大哥
那我呢
你说这柴房
还有关人的用处啊
伪装地下牢房用的
你在这儿等着 我去
我跟你一起去
你去了反而不方便
我去就好
趁此机会
我也去探探这儿的底
谢谢啊
我有点忍不住了
我先干为敬了啊
三哥呢
刚才还在的
被郑进带走之后
就再也没回来过了
你要放我出去啊
太脏了
谢谢啊
摘掉
再谢
这出口在哪儿啊
不说话 我走了啊
这边
出口在这边
那走这边
不对啊
这里面是空的
应该是有机关
咱们找找
果然有密道
你是怎么找到的
我
我不小心按到的
你怎么知道这个地方有密道
这私牢洞口若只有一个的话
地下应该一直吹的是东南风
可你还记得
刚刚狱卒吃饭的时候
他们的烟火是吹向西南
这就证明
另一边也有通路的话
才会有风
我们进去看看吧
火药
这里居然全部都是火药
难怪柳牧找不着呢
不对呀
可这也说不通啊
谁把火药全部藏在家里头呢
谁会这么做呢
郑家人
你三哥
为什么会被关在这里
不可能啊
如今也不是辨真伪的时候
还是得先把这些火药
先处理掉
否则后面谁使用到它们
后果都将不堪设想
那你想怎么做
当然是给这批火药
去去火
多吃点
路程遥远
你们都是功臣
来
老爷
老爷您这是怎么了
突然心悸
大概是有些劳累了
要不
咱们进去歇息歇息吧
就在这儿吧
郑二公子
你怎么在这儿啊
他这是
他怎么了
他
谁 谁在那
快 快走
郑二公子
这到底怎么回事啊
好像是二公子
二公子
长公子被杀了
杀 杀了长公子
所有人
都给我去追捕二公子
是
在哪儿 追
你为什么会出现在那啊
大哥不是我杀的
我赶到时 人已经没了气息
那你为什么要跑呢
你为什么刚刚
不跟他们解释清楚啊
你相信我吗
我当然相信
依你的个性
杀了人
一定会承认的
但是我相信
并不代表
他们也会相信你啊
所以我为什么要跟他们解释
只要有你信我就足矣
到底是谁
杀了郑进呢
我早就跟他说过
不要自以为是
想杀他的人不少
但可以在郑府内动手的
着实不多
你的意思是说
是郑家的人
如果郑家人里有鬼
真相自然会浮出水面
你老老实实回去跟我待着
不要到处乱跑
郑四小姐
不知府内可还有信鸽啊
城守府失火
那些鸽子我养着
我去拿
麻烦了
郑四小姐
麻烦你帮我将这封信送出去
对了
你说你来救我的时候
范云就在门外等着
许是听到动静躲起来了
看来我得去找她一趟
这份恩情
改日定还给你
欠着 挺好
你往里一点
你当我不存在不就好了嘛
你是
干嘛把自己搞成这样子
你懂啥
我这般高大威猛
在那太过亮眼
在这比较隐蔽
去
在适当的时候
快点
谁
谁在外面
范云
齐峥
齐峥 范云
你没事吧
我没事
太好了
我终于见到你了
你是怎么进来的
我
郑四小姐
好了 我们赶紧走
走吧 我们快走
还真是没完没了
大半夜的也不让人休息
兄弟们
来 来 来
过来搭把手
来 帮忙
都麻利点
卸完这趟就可以睡觉了
弄完早睡觉
一 二
慢点 慢点 慢点
我说
你有没有发现
这回比之前的都要沉一些啊
都一样的货
什么沉不沉
我看你就是想偷懒
谁想偷懒
就是要比之前费一些力气
你说最近进来这么多武器
是不是要开始打仗了
闭嘴 别问
上头让咱们干什么
咱们就干什么
知道的少一点就活得久一点
用力
总算弄完了
兄弟们
回去睡觉
慢点啊
我的个天哪
这么多火药
他们想干嘛呀
老爷
收拾行李
回荆城
是
这张脸就这么值得你端详吗
外貌什么的都是浮云
像我这种
可以透过现象看本质的人
只要我心里有你
我看个石头都是你
你这么好看的酒窝
以后只能对我笑哦
城主 城主
城主
我这是看到了还是没看到啊
那城主走之前
也没说这应该怎么办呀
我们要是知道我们早知道了
我就死定了
你妹 你去啊
你去 我不去
我不去
你们两个有点太大声了吧
城主
有要事禀报
你们看看
囤积军火
这
难怪那个郑涛那么有底气
有了这批军火
郑家真的就是
进可攻 退可守
这郑家还真是个龙潭虎穴
看来荆城要不安宁了
卫大人
颜大人
在 在
我代城主发令
你二人率齐家大军
立刻前往荆城
带上攻城火器
就在荆城城外驻扎待命
千万不可轻举妄动
通知范起大人
我们这就准备
即日开拔
再加把劲
今晚务必赶到荆城
老爷
据下人说
长公子遇害时
正遇见二公子匆匆离开
祖父
千真万确
我亲眼看见二哥杀死了大哥
还打伤了我
我拼死
才护下了这枚戒指
祖父
您这次回来
可一定要给大哥报仇啊
大哥遇害
宗主之位已经落到了郑适的手里
我辈
又没有能与之抗衡的
若是
若是贤儿能有大哥那般的才能
定能替祖父分忧
老爷
断不能
让那弑兄之人
夺得宗主之位呀
三公子莫要妄自菲薄
毕竟您是老爷的孙儿
论才能
我看您不比他人差
祖父
我愿成为您的刃
替您夺取宗主之位
告慰大哥在天之灵
只求祖父
给贤儿一个机会
进儿遇害
都有谁知道
长公子遇害时
老爷还没回来
我担心郑家群龙无首
引起骚乱
早已封锁消息
断不会有人泄露出去
传消息给各位宗亲
就说我回来了
宗主大选
提至明日举行
另外
马上封锁城门
大选之前
可疑之人不准进出
全部提起十二分精神
是
我要让这九城
永远没了荆城
我看这段时间大家都在忙
我一个人在家也无事可做
所以做了些凌安的小馄饨
大家快趁热吃吧
快尝尝吧
多吃点
四小姐
你是不是
有些吃不惯啊
素音
你上一回给我做的面点还有吗
有
你尝尝这个
我也来一个吧
怎么样
也就是说
郑家里边的
只是一小批军火
剩下的一大部分
都在荆城城外
多得吓人
占了大半个山头
就是炸了
整个荆城都得没
柳牧
你跟我
再出趟城
那批军火不能留在那里
必须斩草除根
没问题
城主
我跟你们一起
你还是留下来吧
如今你是荆城的城守
理应留在荆城
城外边的事情
就交给我吧
那我跟你们一起去
有我在
你们出城会方便一些
也好
那素音跟田兴
就留下来陪你
也有个照应
你就放心交给我吧
那你们
一定要小心
注意安全
你也是
走吧 走
范云
郑 郑适
你
你怎么会在这儿啊
不是说只在院子里走动吗
可是这荆城
又有哪里
不是你的院子呢
这
你
你受伤了
无碍